Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Then say, "I like you."
បន្ទាប់មកនិយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ។
Dong Gu, I like you.
ដុងហ្គូខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Be cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Be strong.
រឹងមាំ។
I really like you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I really like you, Dong Gu.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកដុងហ្គូ។
Do you want to date me?
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Yoon Ah.
យន់អា។
Really?
ពិតឬ?
Yoon Ah told you she liked you?
Yoon Ah បានប្រាប់អ្នកថានាងចូលចិត្តអ្នកទេ?
Man, you finally succeeded!
បុរសទីបំផុតអ្នកបានទទួលជោគជ័យ!
You must be happy, Dong Gu.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តដុងហ្គូ។
- Congratulations. - That's good news. Congrats, Dong Gu.
- សូមអបអរសាទរ។ - នោះជាដំណឹងល្អ។ អបអរសាទរដុងហ្គូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ah, but this is a strange feeling.
អូប៉ុន្តែនេះគឺជាអារម្មណ៍ចម្លែក។
I'm congratulating my ex-boyfriend for finding a new girl.
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរចំពោះអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលបានរកឃើញស្រីថ្មី។
Should I be doing this?
តើខ្ញុំគួរធ្វើរឿងនេះទេ?
Yeah, our Su Ah is very cool.
មែនហើយស៊ូអារបស់យើងគឺត្រជាក់ណាស់។
She's the human dry ice.
នាងជាទឹកកកស្ងួតរបស់មនុស្ស។
You can see her breath.
អ្នកអាចឃើញដង្ហើមរបស់នាង។
Oh, she's here, Dong Gu's girl.
អូនាងនៅទីនេះក្មេងស្រីដុងហ្គូ។
The couple.
ប្តីប្រពន្ធនេះ។
Yoon Ah, I'll take that.
Yoon Ah ខ្ញុំនឹងយកវា។
You're up early. Did you sleep well?
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។ តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What are you doing today? Going to the academy?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ? ទៅរៀននៅសាលាទេ?
- Yes. - Are you going to the bakery after?
- ចាស។ - តើអ្នកនឹងទៅហាងនំបន្ទាប់ពី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Hm? - Oh...
- ហ?? - អូ ...
Ah, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Oh, Sol must be awake.
អូ, Sol ត្រូវតែភ្ញាក់។
What's with the mood?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងអារម្មណ៍?
- Are you sure you're dating? - Yes.
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ? - ចាស។
Yoon Ah told me her feelings yesterday and asked me to date her.
Yoon Ah បានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់នាងកាលពីម្សិលមិញហើយបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំណាត់ជួបនាង។
So, did you say that you would date her?
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងណាត់ជួបនាងទេ?
Do you really have to say that in words?
តើអ្នកពិតជាត្រូវនិយាយបែបនេះតាមពាក្យមែនទេ?
Of course, you do.
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
How can you be dating if you don't say it?
តើអ្នកអាចណាត់ជួបគ្នាយ៉ាងម៉េចបើអ្នកមិននិយាយ?
- Right, Doo Shik? - Huh?
- ត្រូវហើយ Doo Shik? - ហh?
Yeah, it doesn't count if you didn't say you should date.
មែនហើយវាមិនគិតទេប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកគួរណាត់ជួប។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Then are we not really dating yet?
អញ្ចឹងតើពួកយើងមិនទាន់ណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
You could go ask her if you're really curious.
អ្នកអាចសួរនាងថាតើអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់។ មែនឬអត់។
How can I ask her that now?
តើខ្ញុំអាចសួរនាងឥឡូវនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, what if you find out that the relationship was one-sided?
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នករកឃើញថាទំនាក់ទំនងគឺនៅម្ខាង?
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
That won't do. I should ask her.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំគួរតែសួរនាង។
He's really going to ask her.
គាត់ពិតជានឹងសួរនាង។
Is he a dummy?
តើគាត់អត់ចេះអត់?
Hey, they say you become a fool when you're in love.
ហេពួកគេនិយាយថាអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើនៅពេលអ្នកស្រលាញ់។
I really do think he's stupid though!
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់ល្ងង់ណាស់!
- Be quiet. - Why can't I join in on the fun?
- នៅស្ងៀម។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចូលរួមសប្បាយបាន?
Goodness.
ភាពល្អ។
- Are you having fun making fun of him? - I'm having so much fun.
- តើអ្នកកំពុងសប្បាយលេងសើចនឹងគាត់ទេ? - ខ្ញុំពិតជាសប្បាយណាស់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- Be quiet. - You'd better laugh. Laugh!
- នៅស្ងៀម។ - អ្នកគួរតែសើច។ សើច!
Yoon Ah, may I come in?
Yoon Ah តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yoon Ah, may I ask you something?
Yoon Ah, ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Well, do you remember confessing your feelings to me yesterday?
មែនហើយតើអ្នកចាំសារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញទេ?
You sent me a video saying that you like me.
អ្នកបានផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំដោយនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
And you said you wanted to date me.
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំ។
Then we looked at each other and smiled.
បន្ទាប់មកយើងក្រឡេកមើលមុខគ្នាហើយញញឹម។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So, I wanted to clarify... We are dating, right?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ ... យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
Right? We are dating.
ត្រូវទេ? យើងកំពុងណាត់ជួប។
See, I told them.
មើលខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
Gosh, those guys.
ហ្គូសបុរសទាំងនោះ។
- Then go on and finish up. - Yes.
- បន្ទាប់មកបន្តទៅមុខទៀត។ - ចាស។
Oh, did you ask her? What did Yoon Ah say?
អូតើអ្នកបានសួរនាងទេ? តើយ៉ុនអាបាននិយាយអ្វី?
She said we are dating.
នាងបាននិយាយថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
I told you we were dating.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងកំពុងណាត់ជួប។
Really? It's just that her reaction was so strange earlier.
ពិតឬ? វាគ្រាន់តែថាប្រតិកម្មរបស់នាងគឺចម្លែកណាស់មុននេះ។
What was so strange?
តើមានអ្វីប្លែក?
Think about it. Suppose you have a person you like.
គិត​អំពី​វា។ ឧបមាថាអ្នកមានមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You told that person how you feel and you're dating.
អ្នកបានប្រាប់មនុស្សនោះពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
How would you feel?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I would feel like I was flying in the sky.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងហោះនៅលើមេឃ។
That's right, and that's how you seem right now.
នោះជាការត្រឹមត្រូវហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកហាក់ដូចជាឥឡូវនេះ។
Yeah!
យាយ!
But Yoon Ah doesn't seem that way at all.
ប៉ុន្តែយូនអាហ៍ហាក់ដូចជាមិនមានទាល់តែសោះ។
Don't you agree, Doo Shik?
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេ?
Yes, she looks a bit depressed or something.
មែនហើយនាងមើលទៅស្រងាកចិត្តឬអ្វីមួយ។
Perhaps a bit sad.
ប្រហែលជាក្រៀមក្រំបន្តិច។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Honestly, I was worried about how she looked too.
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីរបៀបដែលនាងមើលទៅ។
Do you think Yoon Ah is regretting it, by any chance?
តើអ្នកគិតថាយ៉ុនអាកំពុងតែសោកស្តាយវាដោយចៃដន្យទេ?
Regretting it? What do you mean?
សោកស្តាយវា? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Well, suppose she just said she wants to date.
អញ្ចឹងឧបមាថានាងទើបតែនិយាយថានាងចង់ណាត់ជួប។
But she slept on it and now regrets it. That can happen.
ប៉ុន្តែនាងដេកលើវាហើយឥឡូវសោកស្តាយ។ នោះអាចកើតឡើង។
Right, Doo Shik?
ត្រូវហើយ Doo Shik?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I don't have experience.
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធទេ។
It happens a lot in movies and books.
វាកើតឡើងច្រើននៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនិងសៀវភៅ។
That can't happen. It really can't.
រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងទេ។ វាពិតជាមិនអាចទេ។
Then you should go now and ask her out on a date.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះហើយសួរនាងនៅកាលបរិច្ឆេទ។
You need to earn points with her before she changes her mind.
អ្នកត្រូវរកពិន្ទុជាមួយនាងមុនពេលនាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
Otherwise, you could get dumped.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចបោះចោល។
Oh, that really can't happen.
អូនោះពិតជាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
[On Behalf Of Lovers Starting Out]
[នៅលើឥរិយាបទនៃការស្រឡាញ់ចាប់ផ្តើមចេញ]
Yes. Okay.
ត្រូវហើយ។ យល់ព្រម។
Dong Gu went out on a date with Yoon Ah.
ដុងហ្គូបានដើរលេងជាមួយយ៉ុនអា។
What? Lunch?
អ្វី? អាហារថ្ងៃត្រង់?
I ate already, of course.
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
Did my Bacca eat a yummy lunch?
តើបាការបស់ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឆ្ងាញ់ទេ?
- So annoying. - Yeah, so annoying.
- គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។ - មែនហើយរំខានណាស់។
Of course, I miss you too.
ជាការពិតខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
Yeah, then see you later.
មែនហើយបន្ទាប់មកជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
No, you hang up first.
ទេអ្នកព្យួរមុន។
Bacca, you hang up first!
បាកាអ្នកព្យួរមុនគេ!
- Geez! - Huh?
- ហ្គីស! - ហh?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What a show you're putting on. Don't you agree, Doo Shik?
តើអ្វីទៅជាការសម្តែងដែលអ្នកកំពុងដាក់។ តើអ្នកមិនយល់ស្របទេ?
I'd like to put on a show too.
ខ្ញុំក៏ចង់បង្ហាញផងដែរ។
Joon Ki and Dong Gu are both having a vibrant spring.
ជុនគីនិងដុងហ្គូសុទ្ធតែមាននិទាឃរដូវរស់រវើក។
I'm the only one in the middle of winter.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា។
Right, Sol?
ត្រឹមត្រូវ Sol?
You should date too.
អ្នកគួរតែណាត់ជួបផងដែរ។
There's a lonely person next to you.
មានមនុស្សឯកកោនៅក្បែរអ្នក។
Who?
WHO?
Oh, Sol?
អូ, Sol?
Her? Su Ah?
នាង? ស៊ូអា?
Yes, it's nice for lonely people to lean on each other.
បាទ / ចាសវាល្អសម្រាប់មនុស្សឯកកោដែលពឹងផ្អែកលើគ្នា។
Are you crazy, Joon Ki?
តើអ្នកឆ្កួតទេជុនគី?
How dare you stick someone like him with me?
តើអ្នកហ៊ានដាក់មនុស្សដូចគាត់ជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, I don't like ignorant people who don't know arithmetic operations
ហេខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដែលមិនដឹងពីប្រតិបត្តិការនព្វន្ធទេ
and think Sado is Yoo Ah In either.
ហើយគិតថាសាដូគឺយូយូអាអ៊ី។
- You want to die? - I take it back.
- អ្នកចង់ស្លាប់? - ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
Anyway, I would never date her.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបនាងទេ។
Don't ever say such a scary thing, okay?
កុំនិយាយរឿងគួរឱ្យខ្លាចបែបនេះមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I find it more terrifying.
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះ។
What a joke.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។
Even the back image of her is scary and ignorant.
សូម្បីតែរូបភាពខាងក្រោយរបស់នាងគឺគួរឱ្យខ្លាចនិងល្ងង់ខ្លៅ។
Sol, you can't grow up to be ignorant like her.
Sol, អ្នកមិនអាចធំធាត់ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដូចនាងទេ។
Let's read the paper and get smarter.
តោះអានក្រដាសហើយកាន់តែឆ្លាត។
Ah, is there some exciting news?
អូតើមានព័ត៌មានគួរឱ្យរំភើបទេ?
"Heads of household hang their heads low in this generation."
"មេគ្រួសារព្យួរក្បាលទាបនៅជំនាន់នេះ" ។
"Forced into retirement."
"ត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលនិវត្តន៍" ។
This must be really hard for them, right?
នេះពិតជាពិបាកសម្រាប់ពួកគេមែនទេ?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
It's probably torture to look at the faces of their wives and kids.
វាប្រហែលជាធ្វើទារុណកម្មដើម្បីមើលមុខប្រពន្ធនិងកូនរបស់ពួកគេ។
This is why I'm conflicted about whether I should marry or not.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានទំនាស់ថាតើខ្ញុំគួររៀបការឬអត់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You can't get married.
អ្នកមិនអាចរៀបការបានទេ។
Why would you say such a terrible thing like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងអាក្រក់បែបនេះ?
What fell out?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Wow, they do all kinds of things at the community center.
អស្ចារ្យពួកគេធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍។
Development of the baby's five senses.
ការអភិវឌ្ឍនៃអារម្មណ៍ទាំងប្រាំរបស់ទារក។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What's this sound? What is it?
សំឡេងនេះជាអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hey, is that your heart again?
ហេតើបេះដូងអ្នកម្តងទៀតទេ?
Joon Ki, I think...
ជុនគីខ្ញុំគិតថា ...
I've fallen in love.
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
With whom? This woman?
ជាមួយ​នរណា? ស្ត្រីនេះ?
What are you saying after seeing a single picture?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីបន្ទាប់ពីបានឃើញរូបភាពតែមួយ?
With this new development, we're going to the community center!
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍថ្មីនេះយើងនឹងទៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍!
- Why aren't you getting up? - Me too?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្រោក? - ខ្ញុំដែរ?
No! Bacca will kill me if she finds out.
ទេ! បាកានឹងសម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើនាងរកឃើញ។
I didn't tell you to meet her.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួបនាងទេ។
I want to meet her. Just come with me.
ខ្ញុំចង់ជួបនាង។ គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
Joon Ki, let's go.
ចូនគីសូមទៅ។
Let's go to the community center!
តោះទៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍!
Let me go put on a show too!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅដាក់បង្ហាញផងដែរ!
Why is Yoon Ah so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ុនអាស្ងាត់ដូច្នេះ?
Her expression is dark too.
ការបញ្ចេញមតិរបស់នាងក៏ងងឹតដែរ។
Is she really regretting her decision to date me?
តើនាងពិតជាសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់នាងក្នុងការណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
That can't happen.
រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងទេ។
Oh, the weather is so nice.
អូអាកាសធាតុល្អណាស់។
Yoon Ah, what should we do first?
Yoon Ah តើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
Should we eat first?
តើយើងគួរញ៉ាំមុនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
- Should we eat blood sausage? - Yes.
- តើយើងគួរញ៉ាំសាច់ក្រកឈាមមែនទេ? - ចាស។
- Should we get going then?
- តើយើងគួរតែទៅនៅពេលនោះ? - ចាស។
What is this? What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why does she keep saying "Yes, yes, yes"?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែបន្តនិយាយថា“ ត្រូវហើយបាទ / ចាស”?
Does she not want to talk to me?
នាងមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm going crazy with worry.
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងការព្រួយបារម្ភ។
Ah... I think I'm falling asleep.
អូ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដេកលក់ហើយ។
This is my first date with Yoon Ah. What kind of atmosphere is this?
នេះជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយយ៉ុនអា។ តើនេះជាបរិយាកាសបែបណា?
Gosh, I have to change the mood.
ហ្គូសខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
Yoon Ah.
យន់អា។
Where should we go after eating this?
តើយើងគួរទៅកន្លែងណាបន្ទាប់ពីញ៉ាំបែបនេះ?
The weather is nice. Should we go to an amusement park?
អាកាសធាតុល្អ។ តើយើងគួរទៅសួនកម្សាន្តមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Do you like going on rides? - Yes.
- តើអ្នកចូលចិត្តជិះទេ? - ចាស។
Honey, try eating this.
ទឹកឃ្មុំសូមសាកល្បងញ៉ាំវា។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
- Yoon Ah. - Yes?
- យ៉ុនអា។ - ចាស?
Say "ah"... I'll feed you.
និយាយថា "អា" ... ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Come on. I want to feed you.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមអ្នក។
- Say "ah." - It's really okay.
- និយាយថា "អា។ " - វាពិតជាមិនអីទេ។
I'll eat it myself.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
Oh, come on now. I want to feed you.
អូមកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមអ្នក។
- No, it's fine. - Oh, what's the matter?
- ទេវាមិនអីទេ។ - អូតើមានបញ្ហាអ្វី?
I said it's okay.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមិនអីទេ។
- Yoon Ah, are you okay? - Ow.
- Yoon Ah តើអ្នកមិនអីទេ? - អូ។
Oh, it stings. It stings.
អូ! វាជាប់។
I think I have salt in my eye.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអំបិលនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I'll be in the restroom.
ខ្ញុំនឹងនៅបន្ទប់សម្រាក។
Yoon Ah. I'm sorry. I'm so sorry.
យន់អា។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I'm seriously going crazy.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
Doo Shik.
ដូចស៊ីក។
Doesn't it feel like people are getting the wrong idea about us?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍ថាមនុស្សកំពុងតែគិតខុសអំពីយើងទេឬ?
What wrong idea?
តើគំនិតខុសអ្វី?
- You have something on your lip. - Hm?
- អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។ - ហ??
What are you doing? People are already looking at us funny.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មនុស្សកំពុងមើលយើងកំប្លែងរួចហើយ។
Are you crazy? Get away from me.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
Get away, you punk.
ទៅឆ្ងាយអ្នកតាក់ស៊ី។
What?
អ្វី?
Hello, hello.
សួស្តី​សួស្តី។
Hello.
សួស្តី។
- You must be here alone. - Yes.
- អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។ - ចាស។
I thought we were the only men, but you're here too.
ខ្ញុំគិតថាយើងជាបុរសតែអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
How amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I happen to run a business and I'm always so busy.
ខ្ញុំកើតឡើងដើម្បីបើកអាជីវកម្មហើយខ្ញុំតែងតែរវល់។
I felt like I was neglecting my baby.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វេសប្រហែសកូនរបស់ខ្ញុំ។
I decided to make some time.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើពេលខ្លះ។
Oh, how cool of you.
អូអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Do you happen to know if the instructor is married?
តើអ្នកដឹងទេថាគ្រូបង្រៀនរៀបការហើយឬនៅ?
I believe she's single.
ខ្ញុំជឿថានាងនៅលីវ។
Really? That's good.
ពិតឬ? ល្អណាស់។
- Hello! - Hello.
- ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ។
We have many dads with us today.
យើងមានឪពុកជាច្រើននៅជាមួយយើងសព្វថ្ងៃនេះ។
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Oh... are you mad about something?
អូ ... តើអ្នកខឹងនឹងអ្វីមួយទេ?
Why are you all so quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្ងាត់ដូច្នេះ?
Please give a round of applause.
សូមផ្តល់សំលេងទះដៃមួយជុំ។
Today, we'll learn a massage technique that's good for baby development.
ថ្ងៃនេះយើងនឹងរៀនបច្ចេកទេសម៉ាស្សាដែលល្អសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍទារក។
Please return the mats and oil to the proper place.
សូមត្រឡប់កន្ទេលនិងប្រេងទៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។
Hey, get up.
ហេក្រោកឡើង។
You said you were Sol's uncles?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាពូរបស់ Sol?
What did you think of the first class?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះថ្នាក់ទីមួយ?
If you thought it was good, I can help you register...
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាល្អខ្ញុំអាចជួយអ្នកចុះឈ្មោះ ...
No, I will politely decline.
ទេខ្ញុំនឹងចុះខ្សោយខាងនយោបាយ។
Don't be like that and please think it over.
កុំធ្វើដូចនោះហើយសូមគិតពីវា។
She needs to receive massages regularly to help her in her development.
នាងត្រូវការទទួលការម៉ាស្សាជាប្រចាំដើម្បីជួយនាងក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍របស់នាង។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Joon Ki! What are you doing? Let's go back home.
ជុនគី! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where did you two go?
តើអ្នកទាំងពីរទៅទីណា?
- I witnessed the bitter side of IT. - Huh?
- ខ្ញុំបានឃើញផ្នែកខាងជូរចត់នៃអាយធី។ - ហh?
I wasted my strength going there because of you.
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះដោយសារតែអ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Sol's digestive system is active because of the massage.
ប្រព័ន្ធរំលាយអាហាររបស់ Sol មានសកម្មភាពដោយសារតែម៉ាស្សា។
The sound of her pooing is louder than usual.
សម្លេងរបស់នាងកាន់តែខ្សោយជាងធម្មតា។
- Yeah. I'll get the diaper. - Okay.
- មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្ទប។ - យល់ព្រម។
Let's change your diaper.
សូមផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់អ្នក។
Was she wearing this before?
តើនាងបានស្លៀកសម្លៀកបំពាក់នេះពីមុនទេ?
What is this? Huh?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហh?
- Doo Shik. - Hm?
- Doo Shik ។ - ហ??
Did the instructor say that things would appear if you did the massage?
តើគ្រូបាននិយាយថាអ្វីៗនឹងលេចឡើងប្រសិនបើអ្នកធ្វើការម៉ាស្សាមែនទេ?
Why? Did Sol get something new?
ហេតុអ្វី? តើ Sol ទទួលបានអ្វីថ្មីទេ?
- Yes. - What?
- ចាស។ - ស្អី?
- A penis. - Huh?
- លិង្គមួយ។ - ហh?
- What? - What is this?
- ស្អី? - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This isn't Sol.
នេះមិនមែនជា Sol ទេ។
Yeah, this isn't Sol.
មែនហើយនេះមិនមែនជា Sol ទេ។
I thought something seemed off.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទហើយ។
What do you mean, it's not Sol?
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនមែនជា Sol ទេ?
Then, where's Sol? Where is Sol?
បន្ទាប់មក Sol នៅឯណា? តើ Sol នៅឯណា?
Hey, that place...
ហេកន្លែងនោះ ...
- We switched at the community center. - What?
- យើងប្តូរនៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍។ - ស្អី?
How could you take home a baby without even checking?
តើអ្នកអាចយកទារកទៅផ្ទះដោយមិនចាំបាច់ពិនិត្យយ៉ាងដូចម្តេច?
It's because you yelled at me and rushed me!
វាមកពីអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំហើយប្រញាប់ខ្ញុំ!
Shut up! Is this the time to fight now?
ឈប់​និយាយ! តើនេះជាពេលដែលត្រូវប្រយុទ្ធហើយឬនៅ?
Hurry up and get Sol! Hurry!
ប្រញាប់ឡើងហើយយក Sol! ប្រញាប់!
Yes, yes. Sol.
បាទ​បាទ។ ស។
- Sol! - Sol, Sol!
- Sol! - Sol, Sol!
Sol!
Sol!
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់!
Yoon Ah, I'm sorry.
យន់អាខ្ញុំសុំទោស។
Is your eye feeling better?
តើភ្នែករបស់អ្នកធូរស្រាលទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- Do you think you can go on a ride? - Yes.
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជិះបានទេ? - ចាស។
What do I do now? She looks even more upset.
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? នាងមើលទៅរឹតតែពិបាកចិត្តថែមទៀត។
Geez, I have to change the mood somehow.
ហ្គីហ្សេខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ដូចម្ដេច។
I have to make up for my mistake.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើឱ្យមានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Yes, that's it.
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
The right amount of thrill and the right amount of closeness.
ចំនួនទឹកប្រាក់ខាងស្ដាំនៃការរំភើបនិងចំនួនត្រឹមត្រូវនៃភាពជិតស្និទ្ធ។
The best ride to show my manliness and bring the mood up.
ការជិះដ៏ល្អបំផុតដើម្បីបង្ហាញភាពថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំនិងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍កាន់តែប្រសើរឡើង។
Yoon Ah, should we go on the Viking?
Yoon Ah, តើយើងគួរទៅជិះកង់នៅលើវីកវី?
What?
អ្វី?
- Yes. - Let's go.
- ចាស។ - តោះ​ទៅ។
The Viking will start now. The safety bar is coming down.
វីស្គីនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ របាសុវត្ថិភាពកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Wow, it's been a long time since I've been on the Viking.
អស្ចារ្យ, វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបាននៅលើ Viking ។
- Yoon Ah, hold tightly. - Yes.
- យ៉ុនអាកាន់យ៉ាងតឹង។ - ចាស។
If you're very scared and can't handle it
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចហើយមិនអាចដោះស្រាយបាន
you can lean on me.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
- All right? - Yes.
- ត្រឹមត្រូវ? - ចាស។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's go to the extreme world.
តោះទៅពិភពជ្រុលនិយម។
- You're not scared? - No.
- អ្នកមិនខ្លាចទេ? - ទេ។
Oh my.
អូខ្ញុំ។
Was this always this scary?
តើនេះតែងតែគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Why is this going up so high?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះឡើងខ្ពស់?
Oh!
អូ!
It's too high.
វាខ្ពស់ពេក។
So... so scary. Stop!
អញ្ចឹង ... គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ឈប់!
Stop, stop.
ឈប់, ឈប់។
Stop!
ឈប់!
Mister, Mister!
Mister, Mister!
Please stop. Let me off!
សូម​ឈប់។ ទុកឱ្យខ្ញុំបិទ!
No! Let me off!
ទេ! ទុកឱ្យខ្ញុំបិទ!
Let me off now.
សូមឱ្យខ្ញុំបិទឥឡូវនេះ។
Dong Gu, calm down.
ដុងហ្គ, ស្ងប់ចិត្ត។
It will end soon.
វានឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
The safety bar is going up.
របារសុវត្ថិភាពកំពុងកើនឡើង។
Dong Gu, it's okay now. Get up.
ដុងហ្គូវាមិនអីទេឥឡូវនេះ។ ក្រោក​ឡើង។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
It really stopped.
វាពិតជាបានបញ្ឈប់។
I thought I was going to die.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
Yoon Ah, I'm sorry.
យន់អាខ្ញុំសុំទោស។
I'm really sorry...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ...
Oh my!
អូខ្ញុំ!
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Oh, Dong Gu!
អូដុងហ្គូ!
It's hard enough to go out and make money.
វាពិបាកក្នុងការចេញទៅរកលុយ។
Must I take time off work to prepare for the ancestral rites ceremony?
តើខ្ញុំត្រូវឈប់សម្រាកពីការងារដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ពិធីដង្ហែរដូនតាដែរឬទេ?
- Hello?
- ជំរាបសួរ? - ជំរាបសួរ?
You're Hee Dong's father, right?
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ហេហេដមែនទេ?
I'm Sol's uncle. We met at the community center.
ខ្ញុំជាពូរបស់លោក Sol ។ យើងបានជួបគ្នានៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍។
Yes, but what can I do for you?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
I believe that our babies were switched.
ខ្ញុំជឿថាទារករបស់យើងត្រូវបានប្តូរ។
We have Hee Dong.
យើងមានហេហេដុង។
I think you have our Sol.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន Sol របស់យើង។
What? That makes no sense.
អ្វី? វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
What is it? What's going on?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Oh, it's nothing.
អូវាគ្មានអ្វីទេ។
Let's meet in one minute in the second floor restroom.
តោះជួបគ្នាមួយនាទីនៅបន្ទប់សំរាកជាន់ទី ២ ។
What's taking him so long?
តើមានអ្វីយកគាត់យូរ?
Doo Shik, I know we made a mistake.
Doo Shik ខ្ញុំដឹងថាយើងបានធ្វើខុស។
But how can a dad not know that his baby has been switched?
ប៉ុន្តែតើឪពុកម្នាក់មិនអាចដឹងថាកូនរបស់គាត់ត្រូវបានប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
Is he even a dad? He fails as a dad.
តើគាត់សូម្បីតែឪពុកដែរឬទេ? គាត់បរាជ័យជាឪពុក។
Oh, Hee Dong. My Hee Dong.
អូហេហេដុង។ ហេហេដុង។
Mister, what about Sol?
មីលតើចុះយ៉ាងណាចំពោះ Sol?
Well, I have a problem.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានបញ្ហា។
What problem? Where is Sol?
បញ្ហា​អ្វី? តើ Sol នៅឯណា?
Sorry, but please do me a favor.
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែសូមមេត្តាអនុគ្រោះផង។
A favor?
នៅក្នុងការពេញចិត្ត?
To tell you the truth... I'm unemployed.
ដើម្បីប្រាប់ការពិតអ្នក ... ខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ។
I got fired from work and I've been at home for two years.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឈប់ពីការងារហើយខ្ញុំបាននៅផ្ទះអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
I've been walking on eggshells, living off my wife's money.
ខ្ញុំបានដើរលើពងមាន់ដោយរកលុយប្រពន្ធខ្ញុំ។
What about it?
ចុះវាវិញ?
I'm already being looked down on by my wife for being unsuccessful.
ប្រពន្ធខ្ញុំកំពុងមើលងាយប្រពន្ធខ្ញុំដោយជោគជ័យ។
If she finds out that I lost our baby, she will really divorce me.
ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំបានបាត់បង់កូនរបស់យើងនាងនឹងលែងលះខ្ញុំ។
So, what do you expect us to do?
ដូច្នេះតើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Can't we switch the babies without my wife knowing?
តើយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរទារកដោយគ្មានប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំដឹងទេ?
- What? - Are you kidding?
- ស្អី? - តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
Be quiet and just bring us Sol.
នៅស្ងៀមហើយគ្រាន់តែនាំយើង Sol ។
It was asking for too much, right?
វាត្រូវបានគេសួរសម្រាប់ច្រើនពេកមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll just tell her truth and give her a divorce.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិតរបស់នាងហើយឱ្យនាងលែងលះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Wait, wait. All right, then.
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។ ត្រូវហើយ។
Then, what do we have to do?
បន្ទាប់មកតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
I have a good plan.
ខ្ញុំមានផែនការល្អ។
There are the cacao nibs!
មាននំស៊ីកាវ!
I like cacao nibs.
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ីប៊ៅ។
It's buy one, get one free.
វាទិញមួយទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ។
Wow, it's priced very low too.
អស្ចារ្យវាមានតម្លៃទាបណាស់។
Oh, Sol...
អូ! Sol ...
It's not buy one, get one free.
វាមិនទិញទេយកមួយឥតគិតថ្លៃ។
How long do we have to keep up with this plan?
តើយើងត្រូវធ្វើតាមផែនការនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
He says he'll have to get divorced though.
គាត់និយាយថាគាត់នឹងត្រូវលែងលះ។
I feel bad for him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
Why did you have to go there and get us into this mess?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅទីនោះហើយនាំយើងទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
You brought home the wrong baby!
អ្នកបាននាំទារកខុសទៅផ្ទះ!
Are you saying it's my fault?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
What is he doing anyway?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Ah, you scared me!
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Mister, what are you doing?
មីងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sorry, I'm afraid of getting caught by my wife.
សុំទោសខ្ញុំខ្លាចប្រពន្ធខ្ញុំចាប់បាន។
- Can you sit for a moment? - What?
- អ្នកអាចអង្គុយមួយភ្លែតបានទេ? - ស្អី?
- You can keep a look out.
- អ្នកអាចមើលដោយយកចិត្តទុកដាក់។ - ស្អី?
Stop looking down here!
ឈប់មើលទៅទីនេះ!
Mister, how long are we going to do this?
មីងតើយើងនឹងធ្វើវាដល់ពេលណា?
Sorry. Think of it as saving a person.
សុំទោស។ គិតថាវាជាការសន្សំមនុស្សម្នាក់។
Help me out a little more, okay?
ជួយខ្ញុំបន្តិចបន្ថែមទៀតមិនអីទេ?
I do want to help you, but your wife isn't giving us a chance.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នកតែប្រពន្ធអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងទេ។
That's why I wanted to talk to you. I have a plan that will work for certain.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំមានផែនការមួយដែលនឹងដំណើរការបានជាក់លាក់។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
This is the plan.
នេះគឺជាផែនការ។
The only place we can switch Hee Dong and Sol is the cash register.
កន្លែងតែមួយគត់ដែលយើងអាចប្តូរហ៊ីហ៊ីដុងនិងសលគឺការចុះឈ្មោះសាច់ប្រាក់។
That is the only place my wife will look away.
នោះគឺជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនឹងមើលទៅឆ្ងាយ។
Once the cashier is finished, she will say this...
នៅពេលដែលអ្នកគិតលុយត្រូវបានបញ្ចប់នាងនឹងនិយាយរឿងនេះ ...
That will be 158,000 won.
នោះនឹងមានចំនួន ១៥៨,០០០ វ៉ុន។
Will you be paying with credit card or cash?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ជាមួយកាតឥណទានឬសាច់ប្រាក់ទេ?
I will pay with my card.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមួយកាតរបស់ខ្ញុំ។
Then, Hee Dong's mom will take her hands off the stroller and get her wallet.
បន្ទាប់មកម៉ាក់របស់ហ៊ីហេដុងនឹងយកដៃនាងចេញពីរទេះសេះហើយយកកាបូបរបស់នាង។
The time it takes her to take out her card is five seconds.
ពេលវេលាដែលនាងត្រូវយកកាតរបស់នាងចេញគឺប្រាំវិនាទី។
- Do you have a point card? - I'll give you my number.
- តើអ្នកមានប័ណ្ណពិន្ទុទេ? - ខ្ញុំនឹងប្រាប់លេខរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
The time she enters her phone number to get her points is five seconds.
ពេលវេលាដែលនាងបញ្ចូលលេខទូរស័ព្ទដើម្បីទទួលបានពិន្ទុគឺប្រាំវិនាទី។
The time it takes the cashier to swipe and print the receipt is five seconds.
ពេលវេលាដែលអ្នកគិតលុយត្រូវអូសនិងព្រីនវិក័យប័ត្រគឺប្រាំវិនាទី។
That's a total of 15 seconds.
នោះសរុបចំនួន ១៥ វិនាទី។
That 15 seconds is the last chance to switch Hee Dong and Sol.
១៥ វិនាទីនោះគឺជាឱកាសចុងក្រោយដើម្បីប្តូរហ៊ីហ៊ីដុងនិងសល។
Make your move when you hear...
ធ្វើចលនារបស់អ្នកនៅពេលអ្នក ... ...
"Will you be paying with credit card or cash?"
"តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ជាមួយកាតឥណទានឬសាច់ប្រាក់ទេ?"
That is it. Keep that in mind.
នោះហើយជាវា។ សូមចងចាំថា។
It is 158,000 won.
វាគឺ ១៥៨,០០០ វ៉ុន។
Will you be paying with credit card or cash?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ជាមួយកាតឥណទានឬសាច់ប្រាក់ទេ?
- I'll pay with my card. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមួយកាតរបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
Sol...
Sol ...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
Why are you holding my baby?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កូនរបស់ខ្ញុំ?
What? Well, I...
អ្វី? អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
Mister.
មីល។
What? Do you know him?
អ្វី? តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
No, this is the first time I've seen him.
ទេនេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
What? Hey, Mister! What are you talking about?
អ្វី? ហេ, មីល! តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Who are you? Who are you to touch my Hee Dong?
អ្នក​ជា​នរណា? តើអ្នកណាជាអ្នកប៉ះហ៊ីហ៊ីដុងរបស់ខ្ញុំ?
Mister, why are you doing this?
Mister ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
You dare to go after my Hee Dong?
អ្នកហ៊ានដើរតាមហ៊ីហ៊ីដុងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
She met a husband so lacking.
នាងបានជួបស្វាមីដែលខ្វះខាត។
My Hae Sook works so hard all day just to make a living for us.
My Hae Sook ខំធ្វើការណាស់រាល់ថ្ងៃគ្រាន់តែរកស៊ីចិញ្ចឹមជីវិតសំរាប់ពួកយើង។
She hasn't even been able to go on a vacation abroad.
នាងថែមទាំងមិនអាចទៅវិស្សមកាលនៅក្រៅប្រទេសទៀតផង។
I've never been able to buy her pretty clothes, my kind Hae Sook.
ខ្ញុំមិនដែលមានលទ្ធភាពទិញសម្លៀកបំពាក់ស្អាតៗរបស់នាងដែលជាប្រភេទហៃសាក់របស់ខ្ញុំទេ។
Along with my love, Hee Dong.
ទន្ទឹមនឹងស្នេហាខ្ញុំហ៊ីដុង។
You dare to go after them?
អ្នកហ៊ានដើរតាមគេមែនទេ?
If you're going to come after my family, just kill me instead, you punk!
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមកបន្ទាប់ពីក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ, គ្រាន់តែសំលាប់ខ្ញុំជំនួស, អ្នកដាល់!
What?
អ្វី?
What? Why would I kill anyone?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់?
You were talking about 15 seconds--
អ្នកកំពុងនិយាយប្រហែល ១៥ វិនាទី -
Shut up! Shut up, you punk!
ឈប់​និយាយ! បិទអ្នកផុស!
Nameless young man, please just pretend you don't know anything.
យុវជនគ្មានឈ្មោះសូមធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I'm asking you.
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
Nameless man, this isn't right though.
បុរសគ្មានឈ្មោះនេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Please save this pitiful father.
សូមជួយសង្រ្គោះឪពុកគួរអោយអាណិតនេះ។
Gosh, I've been caught.
Gosh, ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់។
Is there a husband so cool as you in the world?
តើមានប្ដីត្រជាក់ដូចអ្នកនៅលើពិភពលោកទេ?
Hey, lady!
ហេ!
You should be grateful to have such a cool husband.
អ្នកគួរតែមានអំណរគុណដែលមានប្តីត្រជាក់បែបនេះ។
I'm going now. I'm going.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Don't show up in front of my family again, you jerks!
កុំបង្ហាញមុខនៅមុខគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត។
- Honey. - Yeah.
- ទឹកឃ្មុំ។ - មែនហើយ។
I never knew you cared for me so much.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ។
Honey!
ហាន់!
Thank you, nameless young man.
អរគុណយុវជនដែលគ្មានឈ្មោះ។
There's no need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Fathers of Korea. You can do it!
ឪពុកជនជាតិកូរ៉េ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Yoon Ah, I'm sorry.
យន់អាខ្ញុំសុំទោស។
I felt so nauseated.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
You're not upset, are you?
អ្នកមិនតូចចិត្តទេមែនទេ?
No.
ទេ
You're really not angry?
អ្នកពិតជាមិនខឹងមែនទេ?
She's angry. She's angry.
នាងខឹង។ នាងខឹង។
Yoon Ah's expression is so hardened.
ការបញ្ចេញមតិរបស់យ៉ុនអាគឺពិបាកខ្លាំងណាស់។
I threw a sausage at her eye and vomited on her on our first date.
ខ្ញុំបានបោះសាច់ក្រកនៅភ្នែករបស់នាងហើយក្អួតលើនាងនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
How could she not be angry?
តើនាងមិនខឹងយ៉ាងម៉េច?
It's a disaster. She looks like she totally regrets it.
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។ នាងមើលទៅដូចជានាងមានការសោកស្តាយទាំងស្រុង។
Yoon Ah, are you thirsty? Should I buy you something to drink?
Yoon Ah តើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ? តើខ្ញុំគួរទិញអ្វីឱ្យអ្នកផឹក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Wait a little bit.
រង់ចាំបន្តិច។
It's over. It's all over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ វាចប់ហើយ។
Her expression is dark and she's only said "yes" or "no" all day.
ការបញ្ចេញមតិរបស់នាងគឺងងឹតហើយនាងគ្រាន់តែនិយាយថា "មែន" ឬ "ទេ" ពេញមួយថ្ងៃ។
I'm certain she regrets deciding to date me.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានការសោកស្តាយដែលបានសំរេចចិត្តណាត់ជួបខ្ញុំ។
It's a disaster.
វាជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
It's a disaster...
វាជាគ្រោះមហន្តរាយ ...
[Seo Jin]
[សៅជីន]
Yes, Seo Jin. We're heading in now.
បាទ Seo Jin ។ យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅឥឡូវនេះ។
Sol's playing well, right?
Sol លេងបានល្អមែនទេ?
Yes, Sol was very good.
ត្រូវហើយ Sol គឺល្អណាស់។
How about you? Did you have fun on your date?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយនៅកាលបរិច្ឆេទរបស់អ្នកទេ?
Honestly, I was so nervous being alone with Dong Gu and didn't know what to say.
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ដែលនៅម្នាក់ឯងជាមួយដុងហ្គហើយមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី។
My mind was blank all day and I only said, "Yes, yes."
ចិត្តខ្ញុំនៅទំនេរពេញមួយថ្ងៃហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "បាទ / ចាស" ។
That's all I could manage.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
What if Dong Gu is angry?
ចុះបើដុងហ្គូខឹង?
I'm so worried I could die.
ខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំអាចស្លាប់។
I can't focus on anything right now. I'll talk to you once I get home.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកពេលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ។
Yeah. Okay.
យាយ។ យល់ព្រម។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
That's what it was.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
I didn't even know.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងផង។
What?
អ្វី?
Dong... Dong Gu.
ដុង ... ដុងហ្គូ។
Are you crying right now?
តើអ្នកកំពុងយំឥឡូវនេះទេ?
No, I thought that you...
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
You weren't talking and had such a dark expression on your face.
អ្នកមិនបាននិយាយហើយមានទឹកមុខស្រពាប់ស្រពោននៅលើមុខរបស់អ្នក។
I thought you regretted deciding to date me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសោកស្តាយដែលបានសំរេចចិត្តណាត់ជួបខ្ញុំ។
I was anxious all day and worried.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភពេញមួយថ្ងៃហើយព្រួយបារម្ភ។
I thought we would end up breaking up.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបញ្ចប់ការបែកបាក់។
Why would I break up with you, Dong Gu?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយអ្នកដុងហ្គុង?
Just being next to you, my heart races and I'm nervous.
គ្រាន់តែនៅក្បែរអ្នកការប្រណាំងបេះដូងរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំភ័យណាស់។
Do you mean that?
តើអ្នកចង់មានន័យថា?
You should have told me, then. You're so mean.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។ អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
You made me worry so much.
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Then, Yoon Ah...
បន្ទាប់មកយ៉ុនអា…
you don't regret dating me, right?
អ្នកមិនសោកស្តាយណាត់ជួបខ្ញុំទេមែនទេ?
No.
ទេ
Then today is our official first day, right?
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងផ្លូវការរបស់យើងមែនទេ?
Since we are a couple now...
ចាប់តាំងពីយើងជាប្តីប្រពន្ធឥឡូវនេះ ...
we can hold hands.
យើងអាចកាន់ដៃគ្នាបាន។
Yoon Ah.
យន់អា។
Do you want to go on a proper date tomorrow?
តើអ្នកចង់ទៅកាលបរិច្ឆេទត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But don't you have anything else to say besides "yes" or "no"?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយក្រៅពី“ មែន” ឬ“ ទេ” ទេឬ?
No.
ទេ
Never mind. Never mind.
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
Let's just go. Let's go.
តោះទៅ។ តោះ​ទៅ។
All right. You know we have many guests booked today.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកដឹងថាយើងមានភ្ញៀវជាច្រើនបានកក់ថ្ងៃនេះ។
So, make sure to clean well.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាសម្អាតបានល្អ។
- Yeah. - Okay.
- មែនហើយ។ - យល់ព្រម។
Oh!
អូ!
Yoon Ah, give that to me. I'll do it.
Yoon Ah, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
It's really all right.
វាពិតជាមិនអីទេ។
Thank you, Dong Gu.
អរគុណដុងហ្គូ។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
You should go in and rest with Sol.
អ្នកគួរតែចូលហើយសម្រាកជាមួយ Sol ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Seo Jin, you should go in and rest.
Seo Jin អ្នកគួរតែចូលហើយសម្រាក។
You worked late last night. You shouldn't be cleaning.
អ្នកបានធ្វើការយឺតកាលពីយប់មិញ។ អ្នកមិនគួរលាងសំអាតទេ។
Thank you. You're the best, Joon Ki.
សូមអរគុណ។ អ្នកល្អបំផុតជុនគី។
Why don't you all cut it out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនកាត់វាចេញ?
You're making single people so sad. How can I live?
អ្នកធ្វើអោយមនុស្សនៅលីវពិបាកចិត្ត។ តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា?
You should date too of you're envious.
អ្នកគួរតែណាត់ជួបអ្នកផងដែរដែលអ្នកច្រណែន។
You're being petulant just because you're jealous!
អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសដោយសារតែអ្នកច្រណែន!
Wait and see.
រង់ចាំមើល។
Soon, I'll be dating a woman way better than Yoon Ah and Seo Jin.
ឆាប់ៗនេះខ្ញុំនឹងណាត់ជួបនារីម្នាក់វិធីល្អជាងយ៉ុនអានិងសេអូជីន។
Really?
ពិតឬ?
But my Yoon Ah is pretty, kind, pure, and like the morning dew.
តែយ៉ុនអារបស់ខ្ញុំស្អាតណាស់ចិត្តល្អនិងដូចទឹកសន្សើមពេលព្រឹក។
I don't know if there's anyone like that in the world.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាននរណាម្នាក់ដូចនោះនៅលើពិភពលោកទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I don't know who's cuter and more adorable than my Bacca.
ខ្ញុំមិនដឹងថានរណាជាជាងកាត់សក់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់ជាងបាការបស់ខ្ញុំ។
You won't find another woman who can grow a better mustache than Park Chan Ho.
អ្នកនឹងមិនឃើញមានស្ត្រីម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលអាចដុះពុកមាត់ល្អជាងផាកច័ន្ទហូនោះទេ។
Give it a rest.
ឱ្យវាសម្រាក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop it, would you? You're not children.
បញ្ឈប់វាតើអ្នកទេ? អ្នកមិនមែនជាកុមារទេ។
Where's Su Ah?
Su Ah នៅឯណា?
I don't know. I think she's in the room.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគិតថានាងនៅក្នុងបន្ទប់។
What? Everyone's cleaning. What's she doing in the room?
អ្វី? ការសំអាតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Oh, I wasn't doing anything.
អូខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
You're not doing a cucumber pack, are you?
អ្នកមិនធ្វើកញ្ចប់ត្រសក់ទេមែនទេ?
No, I cut them to make food with.
ទេខ្ញុំបានកាត់វាធ្វើម្ហូបជាមួយ។
Why would you put them on your face then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅលើមុខរបស់អ្នក?
Ah, this?
អានេះ?
I'm salting them because we don't have salt.
ខ្ញុំកំចាត់អំបិលព្រោះយើងគ្មានអំបិល។
My face is salty.
មុខរបស់ខ្ញុំប្រៃ។
What a joke. Stop it and come clean.
អ្វីដែលជារឿងកំប្លែង។ បញ្ឈប់វាហើយមកស្អាត។
Hey, I have a photo shoot for my shopping mall so I have to do skincare.
ហេខ្ញុំមានការថតរូបសម្រាប់ផ្សារទំនើបរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែទាំស្បែក។
That's your problem.
នោះហើយជាបញ្ហារបស់អ្នក។
You're living here for free, yet you have some nerve.
អ្នកកំពុងរស់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃប៉ុន្តែអ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
What do you mean I'm living here for free?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ?
I'm a long-term guest!
ខ្ញុំជាភ្ញៀវរយៈពេលវែង!
Long-term guest? Yeah right.
ភ្ញៀវរយៈពេលវែង? ត្រូវហើយ។
Why are you two fighting again? Stop it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត? បញ្ឈប់​វា។
Why do you two fight every time you see each other?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នារាល់ពេលដែលជួបគ្នា?
- She's acting irrationally. - What?
- នាងសម្ដែងដោយមិនសមហេតុផល។ - ស្អី?
Irrationally? You have no manners toward your elders.
មិនសមហេតុផល? អ្នកមិនមានអាកប្បកិរិយាចំពោះអ្នកចាស់ឡើយ។
Kang Seo Jin, are you finished?
Kang Seo Jin តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Yes, I am. What?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។ អ្វី?
You have to act like my elder to be treated like one.
អ្នកត្រូវតែធ្វើដូចអែលឌើររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវបានគេធ្វើដូចគេ។
- Seriously, you... - Stop it, would you?
- ធ្ងន់ធ្ងរអ្នក ... - បញ្ឈប់វាតើអ្នកទេ?
That was so hard. I thought I'd die.
នោះពិបាកណាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
I have no energy to get up.
ខ្ញុំគ្មានថាមពលក្រោកឈរទេ។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I have a booking for today.
ខ្ញុំមានការកក់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
What? What language is this?
អ្វី? តើភាសានេះជាភាសាអ្វី?
Does she have a booking?
តើនាងមានការកក់ទេ?
Oh, are you Angela?
អូអ្នកគឺជា Angela?
- Yes, yes. Angela. - Angela...
- បាទ​បាទ។ អេនជេឡា។ - អេនជេឡា ...
What was that earlier? What language was that?
តើមុននោះជាអ្វី? តើភាសានោះជាអ្វីទៅ?
Looks like she's from Ukraine.
មើលទៅនាងមកពីប្រទេសអ៊ុយក្រែន។
I guess she can't speak English.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ។
Can you speak English?
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
No. Sorry, I only speak Ukrainian.
អត់ទេសុំទោសខ្ញុំនិយាយតែភាសាអ៊ុយក្រែនប៉ុណ្ណោះ។
What is she saying?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
Seems like she can't speak English.
ហាក់ដូចជានាងមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន។
Nothing we can do then.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
I will take you to your room.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
She's really pretty.
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
I thought she was a doll or something.
ខ្ញុំគិតថានាងជាតុក្កតាឬអ្វីមួយ។
Right, Doo Shik?
ត្រូវហើយ Doo Shik?
What's that? What's that sound?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? សំឡេងនោះជាអ្វី?
Hey, is that the sound of your heart again?
ហេតើនេះជាសំលេងបេះដូងរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
Joon Ki.
ជុនគី។
I think I've fallen in love.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ហើយ។
What? Again?
អ្វី? ម្តងទៀត?
You're always falling in love.
អ្នកតែងតែលង់ស្នេហ៍។
It's real this time.
វាជាពេលវេលាពិតប្រាកដ។
I haven't felt fate this strong before.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាមានជោគវាសនាខ្លាំងដូចពីមុនទេ។
Dream on, man.
សុបិន្តលើ, បុរស។
You think you can get a goddess like that?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចទទួលបានអាទិទេពបែបនេះ?
If you don't have a chance, don't even look.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានឱកាសសូម្បីតែមើលទៅមិនមាន។
You'll get a headache.
អ្នកនឹងឈឺក្បាល។
Hey! Get it together. Hey, hey.
ហេ! យកវាមកជាមួយគ្នា។ ហេហេ។
His soul is gone. Hey, man.
ព្រលឹងរបស់គាត់បានបាត់បង់។ ហ្អេ៎​លោក។
Angela.
អេនជេឡា។
[Can Love Be Translated?]
[តើស្នេហាអាចត្រូវបានបកប្រែទេ?)
Hm? Yes?
ហ?? បាទ / ចាស?
Angela, would you like to drink this?
Angela តើអ្នកចង់ផឹកនេះទេ?
Drinking.
ការផឹក។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
What is she saying?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
Do you like the room?
តើអ្នកចូលចិត្តបន្ទប់ទេ?
Need anything?
ត្រូវការអ្វីទេ?
Sorry, I don't understand English.
សូមទោសខ្ញុំមិនយល់ពីភាសាអង់គ្លេសទេ។
I can't understand a single thing.
ខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងតែមួយទេ។
Ah, use the translator.
អូប្រើអ្នកបកប្រែ។
Angela, I fell for you at first sight.
អេនជេឡាខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកនៅពេលមើលឃើញដំបូង។
Angela, divide the first snow in half.
អេនជេឡាចែកព្រិលដំបូងជាពាក់កណ្តាល។
Oh, what?
អូ!
- What does that mean?
- មានន័យថា​ម៉េច? - មានន័យថា​ម៉េច?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I don't think she understood. Did it not work?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងយល់ទេ។ តើវាមិនដំណើរការទេឬ?
Angela.
អេនជេឡា។
Do you happen to have a boyfriend?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
Angela, does your friend have the egg?
Angela តើមិត្តរបស់អ្នកមានពងទេ?
Huh?
ហh?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Sorry. I have somewhere to go.
សុំទោស។ ខ្ញុំមានកន្លែងណាត្រូវទៅ។
Angela.
អេនជេឡា។
Angela, Angela...
អេនជេឡាអេនជឺ ...
Gosh, what is this?
ហ្គូតើនេះជាអ្វី?
This translator isn't working. What should I do?
អ្នកបកប្រែនេះមិនដំណើរការទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Scrub hard and get them clean.
កោសរឹងហើយធ្វើឱ្យពួកគេស្អាត។
All right. I am scrubbing hard.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំកំពុងដុសខាត់យ៉ាងខ្លាំង។
What right do you have to yell?
តើអ្នកត្រូវស្រែកយ៉ាងម៉េច?
Oh, it's my senior.
អូ, វាជាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
Yes, Senior.
បាទជាន់ខ្ពស់។
"Yes, Senior."
"បាទជាន់ខ្ពស់។ "
Hi, it's me. Are you resting well?
សួស្តីវាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកកំពុងសម្រាកល្អទេ?
Yes, I am getting good rest.
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងសំរាកល្អ។
Really? That's good.
ពិតឬ? ល្អណាស់។
Then I'll send a file to your email right now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារទៅអ៊ីម៉ែលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Summarize it by 8:00 tomorrow morning and send it over.
សង្ខេបវាត្រឹមម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃស្អែកហើយផ្ញើវាមកវិញ។
I have an assignment for graduate studies, okay?
ខ្ញុំមានការងារចាត់ចែងការសិក្សាចប់ហើយមែនទេ?
Pardon? Me?
សុំទោស? ខ្ញុំ?
What? You don't want to do it?
អ្វី? អ្នកមិនចង់ធ្វើទេ?
No, that's not it. I'll do it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
She's my work senior and she's making me do her graduate school assignment.
នាងជាការងារជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំហើយនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការសាលាបញ្ចប់ការសិក្សារបស់នាង។
What? Why would you do it?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
I don't know and I can't say no because she's my senior.
ខ្ញុំមិនដឹងហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេពីព្រោះនាងជាមនុស្សចាស់របស់ខ្ញុំ។
Goodness, you never back down from me.
ភាពល្អអ្នកមិនដែលចុះពីខ្ញុំទេ។
You can't say a word to your senior.
អ្នកមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់ទៅមនុស្សចាស់របស់អ្នកបានទេ។
Be quiet! Finish doing the dishes.
ស្ងាត់! បញ្ចប់ការធ្វើចាន។
I finally have a day off. This is crazy.
ទីបំផុតខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
You got what you deserved. You really did.
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។ អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
[First Steps to Learning Ukrainian] (Speaking Ukrainian)
[ជំហានដំបូងដើម្បីរៀនភាសាអ៊ុយក្រែន] (និយាយភាសាអ៊ុយក្រែន)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm studying Ukrainian. Why?
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាភាសាអ៊ុយក្រែន។ ហេតុអ្វី?
I don't know what any of this means though.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងម៉េចទេ។
Hey, you think that's going to solve it?
ហេ, អ្នកគិតថានឹងដោះស្រាយវា?
What else can I do? I have to try to talk to Angela.
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត? ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមនិយាយជាមួយអេនជេឡា។
Don't you worry.
កុំបារម្ភអី។
We found a way for you to talk to Angela.
យើងបានរកឃើញវិធីសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយជាមួយ Angela ។
Really? How?
ពិតឬ? ដោយរបៀបណា?
- Come in, come in. - Come in!
- ដូចនៅក្នុង, ដូចនៅក្នុង។ - ចូលមក!
- Yeah! - Hello.
- មែនហើយ! - ជំរាបសួរ។
What's with these people? Aren't they our guests?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយមនុស្សទាំងនេះ? ពួកគេមិនមែនជាភ្ញៀវរបស់យើងទេឬ?
Listen up.
ស្តាប់ឡើង។
The problem is that you can't communicate with Angela.
បញ្ហាគឺថាអ្នកមិនអាចទាក់ទងជាមួយអេនជេឡាបានទេ។
Why? Angela only speaks Ukrainian.
ហេតុអ្វី? Angela និយាយតែភាសាអ៊ុយក្រែនប៉ុណ្ណោះ។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
This is where it gets a little bit complicated.
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាស្មុគស្មាញបន្តិច។
- So, focus and listen, okay? - Okay.
- អញ្ចឹងផ្តោតអារម្មណ៍ហើយស្តាប់មិនអីទេ? - យល់ព្រម។
First, Mark from Germany speaks Ukrainian.
ទីមួយម៉ាកមកពីប្រទេសអាឡឺម៉ង់និយាយភាសាអ៊ុយក្រែន។
And Bruno from France speaks German.
និង Bruno មកពីបារាំងនិយាយភាសាអាឡឺម៉ង់។
Also, Hanako from Japan can speak some French and Korean.
ហាណូយមកពីប្រទេសជប៉ុនអាចនិយាយភាសាបារាំងនិងកូរ៉េខ្លះ។
- Do you understand? - Not at all.
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ? - មិនមែនទាល់តែសោះ។
- What does this have to do with Angela? - Gosh, this kid.
- តើរឿងនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយអេនជេឡា? - ហ្គូសក្មេងនេះ។
So, Angela can tell Mark in Ukrainian.
ដូច្នេះអេនជេឡាអាចប្រាប់ម៉ាកឃឺរជាភាសាអ៊ុយក្រែន។
Then Mark can tell Bruno in French.
បន្ទាប់មកម៉ាកអាចប្រាប់ Bruno ជាភាសាបារាំង។
Then Bruno can tell Hanako in French.
បន្ទាប់មក Bruno អាចប្រាប់ហានណាកូជាភាសាបារាំង។
Then Hanako can interpret it to you in Korean.
បន្ទាប់មកហាន់ណាកូអាចបកស្រាយវាជាភាសាកូរ៉េ។
That's what it is. Understand?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។ យល់ទេ?
Ah, so this is how it is...
អាហ្នឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹង ...
Communicate by going over one, two, three bridges?
ទាក់ទងគ្នាដោយឆ្លងកាត់ស្ពានមួយ, ពីរ, ស្ពានបី?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You'll be able to talk to her.
អ្នកនឹងអាចនិយាយជាមួយនាង។
What? You don't want to?
អ្វី? អ្នកមិនចង់?
- Then forget it! - No, no, no.
- បន្ទាប់មកភ្លេចវាទៅ! - ទេ​ទេ​ទេ។
- Thanks, Joon Ki. - What are you doing?
- អរគុណជុនគី។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Go tell her how you feel. - I should.
- ទៅប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។ - ខ្ញុំ​គួរតែ។
Hey! Follow me, follow me.
ហេ! តាមខ្ញុំតាមខ្ញុំ។
Follow me!
តាម​ខ្ញុំ!
Go, go, go, go!
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
That guy... he's so happy.
បុរសនោះ ... គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
But will Angela accept Doo Shik just because they can communicate?
ប៉ុន្តែតើអេនជេឡានឹងទទួលយកដូសហ្សីកដោយគ្រាន់តែពួកគេអាចទំនាក់ទំនងបានទេ?
Would that make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ?
They grant wishes to dying people, so I thought we should let him confess.
ពួកគេបានផ្តល់នូវសេចក្តីប្រាថ្នាដល់មនុស្សស្លាប់ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សារភាព។
It's obvious that he'll get pitifully dumped.
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់នឹងត្រូវគេបោះចោលគួរឱ្យអាណិត។
Then should we go to comfort Doo Shik?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរទៅលួងលោមដាយស៊ីកទេ?
Should we? Doo Shik may cry again.
តើយើងគួរទេ? Doo Shik អាចយំម្តងទៀត។
Should we bring some tissues?
តើយើងគួរយកជាលិកាខ្លះចេញទេ?
Should I bring two boxes?
តើខ្ញុំគួរយកប្រអប់ពីរទេ?
Should we do that?
តើយើងគួរធ្វើដូច្នេះទេ?
What are you doing? Tell her how you feel.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Okay... I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Well...
ល្អ ...
I fell for you at first sight.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកនៅពេលមើលឃើញដំបូង។
Really? Since when?
ពិតឬ? ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
What did you like about me?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីពីខ្ញុំ?
- Huh? - Hanako.
- ហh? - ហានណាកូ។
He's not talking to you.
គាត់មិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
- You have to tell that to Angela. - Oh...
- អ្នកត្រូវប្រាប់រឿងនេះដល់អេនជេឡា។ - អូ ...
I was confused.
ខ្ញុំ​បាន​យល់​ច្រលំ។
Angela, I fell for you at first sight.
អេនជេឡាខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកនៅពេលមើលឃើញដំបូង។
Really?
ពិតឬ?
No, Angela! Not that guy.
ទេអេនណា! មិនមែនបុរសនោះទេ។
This guy... he likes you.
បុរសម្នាក់នេះ ... គាត់ចូលចិត្តអ្នក។
Ah...
អា ...
Can you... ask her what she thinks of me?
អ្នកអាច ... សួរនាងថាតើនាងគិតយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
Okay.
យល់ព្រម។
What do you think about me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
I like you. I had a good first impression of you yesterday.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
She says she likes you and liked you when you first met yesterday.
នាងនិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នកនិងចូលចិត្តអ្នកនៅពេលដែលអ្នកបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
Lucky you.
សំណាងអ្នក។
She says she likes you.
នាងនិយាយថានាងចូលចិត្តអ្នក។
Really? Really?
ពិតឬ? ពិតឬ?
Then ask her, "Angela, will you date me?"
បន្ទាប់មកសួរនាងថា "អេនជេឡាតើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?"
Hurry.
ប្រញាប់។
I'd like to.
ខ្ញុំ​ចង់។
She says yes.
នាងនិយាយថាមែន។
Really?
ពិតឬ?
Really? Really, Angela?
ពិតឬ? ពិតជាអេនជេឡា?
Thank you. Thank you so much!
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន!
Joon Ki, Dong Gu!
ជុនគី, ដុងហ្គ!
Thank you so much. It's all thanks to you guys.
អរគុណច្រើន។ សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you so much!
អរគុណច្រើន!
That's great.
ល្អណាស់។
I didn't really do anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Oh, I finally finished.
អូទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់។
What am I doing all night on my day off?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីពេញមួយយប់ពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក?
If she weren't my senior, I would just...
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាអ្នកធំរបស់ខ្ញុំទេខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
No, hold it in.
ទេកាន់វាចូល។
My work life can get hard if I act this way.
ជីវិតការងាររបស់ខ្ញុំអាចជួបការលំបាកប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
I'm so hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់។
Maybe I should go and eat something.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅញ៉ាំអី។
Hey, lend me the hair dryer--
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់នេះ -
Oh, my cell phone.
អូទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sorry. I didn't do it on purpose!
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ!
You are such a klutz.
អ្នកគឺជា klutz បែបនេះ។
I said I'm sorry. You can get it out.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។ អ្នកអាចយកវាចេញ។
I can't see well. Shine your light on it.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ បញ្ចាំងពន្លឺរបស់អ្នកលើវា។
Okay, I am.
មិនអីទេខ្ញុំ។
- Over to the side some more. - Okay.
- ទៅផ្នែកខ្លះបន្ថែមទៀត។ - យល់ព្រម។
Oh, there it is.
អូ!
Here.
នៅទីនេះ។
Ow... oh.
អូ ... អូ។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I got it out.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Ow!
អូ!
What? What is this?
អ្វី? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- Ow!
- អូ! - អូ!
My hair is tangled in your brush. What are you going to do?
សក់របស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់នៅក្នុងជក់របស់អ្នក។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
It's because you rubbed your head on mine. Why is it my fault?
វាមកពីអ្នកជូតក្បាលលើអណ្តូងរ៉ែ។ ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
- Ow! - Just stay still.
- អូ! - គ្រាន់តែនៅដដែល។
- It hurts, it hurts! - It hurts!
- វាឈឺណាស់វាឈឺណាស់! - វាឈឺណាស់!
I don't think I can do anything. It just won't come loose.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទេ។ វានឹងមិនរលុងឡើយ។
Really? This is insane.
ពិតឬ? នេះគឺឆ្កួត។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Do you think they could do it at a hair salon?
តើអ្នកគិតថាពួកគេអាចធ្វើវានៅហាងកាត់សក់បានទេ?
A hair salon?
ហាងកាត់សក់?
Yeah!
យាយ!
Angela. Say, ah...
អេនជេឡា។ និយាយថា ...
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Angela has some unexpectedly low standards.
អេនជេឡាមានស្តង់ដារទាបដែលមិននឹកស្មានដល់។
- Don't you think? - Yes.
- អ្នកមិនគិតទេ? - ចាស។
Isn't that couple too unbalanced?
តើប្ដីប្រពន្ធមួយគូនេះគ្មានតុល្យភាពទេឬ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
They're like beauty and the beast.
ពួកគេដូចជាសម្រស់និងសត្វសាហាវ។
No, more like beauty and the dwarf's poop.
ទេវាដូចជាសម្រស់និងរណ្តៅរបស់មនុស្សតឿ។
Why? I think the suit each other well.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាឈុតគ្នាល្អណាស់។
Are you two envious that Doo Shik got a pretty girlfriend?
តើអ្នកទាំងពីរច្រណែននឹងឌុចស៊ីកមានមិត្តស្រីស្អាតទេ?
Why would we be?
ហេតុអ្វីយើងក្លាយជា?
I have a girlfriend as pretty as you, Yoon Ah.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់ស្អាតដូចអ្នកនាង Yoon Ah ។
Why would I be envious?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
I am envious. I am so envious.
ខ្ញុំច្រណែន។ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
I feel extremely annoyed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំខានខ្លាំងណាស់។
Why? How could Doo Shik get a girl like Angela?
ហេតុអ្វី? តើដូចេនអាចទទួលបានក្មេងស្រីដូចអេនជេណាយ៉ាងដូចម្តេច?
Of course. Why would we be envious?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាយើងច្រណែន?
I have a cute and adorable girlfriend like Seo Jin.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់និងគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចជាសេអូជីន។
I feel bitter. I feel so bitter.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជូរចត់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជូរចត់ណាស់។
It's as if I have a big stone in my chest.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានដុំថ្មធំមួយនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
My frustration is boiling over.
ការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងពុះកញ្ជ្រោល។
Ow!
អូ!
I don't think I can fix this.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចកែបញ្ហានេះបានទេ។
It's so badly tangled that I can't get it untangled.
វាច្របូកច្របល់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចបំលែងវាបាន។
You should just cut your hair.
អ្នកគួរតែកាត់សក់របស់អ្នក។
What? Cut our hair?
អ្វី? កាត់សក់របស់យើង?
No, then the style would get ruined.
ទេបន្ទាប់មករចនាប័ទ្មនឹងត្រូវខូច។
Will you go around like this forever?
តើអ្នកនឹងដើរជុំវិញបែបនេះជារៀងរហូតទេ?
One person has to cut their bangs in order to get out this.
មនុស្សម្នាក់ត្រូវកាត់ខ្សែបូររបស់ពួកគេដើម្បីដកវាចេញ។
- There's no choice. You cut your hair. - What?
- គ្មានជំរើសទេ។ អ្នកកាត់សក់របស់អ្នក។ - ស្អី?
Hey, I'm the president of a shopping mall and the model of that mall.
ហេខ្ញុំជាប្រធានផ្សារទំនើបនិងជាគំរូនៃផ្សារនោះ។
How can I cut off my hair?
តើខ្ញុំអាចកាត់សក់របស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Then you want me to do it? These are all the bangs that I have.
បន្ទាប់មកអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា? ទាំងអស់នេះគឺជាបន្ទុះដែលខ្ញុំមាន។
How am I supposed to go to work and research stories?
តើខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនិងស្រាវជ្រាវរឿងដោយរបៀបណា?
I don't know. I can't ever cut mine though.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនអាចកាត់អណ្តូងរ៉ែបានទេ។
I can't cut mine either, over my dead body.
ខ្ញុំក៏មិនអាចកាត់អណ្តូងរ៉ែលើសាកសពរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
It's your fault, so you cut it.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នកកាត់វាចោល។
Why is it my fault? You cut yours.
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ? អ្នកកាត់របស់អ្នក។
You're like my enemy.
អ្នកដូចជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Who is this? It's my senior again.
តើ​នេះ​ជា​នរណា? វាជាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Yes, Senior.
បាទជាន់ខ្ពស់។
I received your summary.
ខ្ញុំបានទទួលការសង្ខេបរបស់អ្នក។
Can you come to my house now?
តើអ្នកអាចមកផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
What? Now?
អ្វី? ឥឡូវ​នេះ?
Ah, I have something going on right now.
អូខ្ញុំមានអ្វីកំពុងដំណើរការឥឡូវនេះ។
Don't give me excuses and come within 30 minutes.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេសនិងមកក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
Senior, Senior!
ចាស់ជរាជាន់ខ្ពស់!
Gosh, I'm going crazy.
Gosh, ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
- What now? - I don't know. My senior says to come.
- ឥឡូវយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកធំរបស់ខ្ញុំនិយាយថាមក។
So, hurry up and cut your hair.
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើងនិងកាត់សក់របស់អ្នក។
Why would I? You're the one in a hurry. I have nothing to lose at all.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលប្រញាប់។ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
Oh, really? You want to test me?
អូពិតជាមែនទេ? អ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
Hey, hey! Ouch! Hey!
ហេហេ! អ៊ូច! ហេ!
It hurts. Hold on!
វាឈឺណាស់។ ចាំ​មួយភ្លែត!
Where are our board games?
តើល្បែងក្តាររបស់យើងនៅទីណា?
Angela wants to play. Do you want to join?
Angela ចង់លេង។ តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
- No, thanks. - Same here.
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
No? Never mind, then.
ទេ? មិនអីទេអញ្ចឹង។
Doo Shik, are you really going to be okay?
Doo Shik តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Hm?
ហ??
- With what? - I mean Angela.
- ជាមួយ​អ្វី? - ខ្ញុំមានន័យថាអេនជេឡា។
- Do you know everything about Angela? - What do you mean?
- តើអ្នកដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអេនជេឡា? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Angela is such a pretty person.
អេនជេឡាគឺជាមនុស្សស្អាតបែបនេះ។
It doesn't make any sense that she doesn't have a boyfriend.
វាមិនសមហេតុផលទេដែលនាងមិនមានមិត្តប្រុស។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
There's a girl as pretty as her.
មានស្រីស្អាតដូចនាង។
Do you really think that the guys around her would've left her alone?
តើអ្នកពិតជាគិតថាបុរសនៅជុំវិញនាងនឹងទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
Yes, that would never have happened.
បាទវានឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
Then are you saying she could be dating other guys?
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងនិយាយថានាងអាចនឹងណាត់ជួបជាមួយបុរសផ្សេងទៀត?
No, I'm not saying that's necessarily the case.
ទេខ្ញុំមិននិយាយថាចាំបាច់ទេ។
When you go on a trip, you say you're single even if you're not.
នៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរអ្នកនិយាយថាអ្នកនៅលីវបើទោះបីជាអ្នកមិនមានក៏ដោយ។
You want to cheat and stuff for some reason.
អ្នកចង់បន្លំនិងវត្ថុសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
100 percent, people do that on trips.
១០០ ភាគរយប្រជាជនធ្វើដូច្នេះនៅពេលធ្វើដំណើរ។
Then should I go ask her if she has a boyfriend?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែទៅសួរនាងថាតើនាងមានមិត្តប្រុសដែរឬទេ?
Well, you could.
អ្នកអាចធ្វើបាន។
Well, I'm just worried about Doo Shik.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពី Doo Shik ។
Me too. I don't want to see him get hurt.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ឈឺចាប់ទេ។
Angela, I'm sorry to ask you something like this.
Angela ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
Do you happen to have a boyfriend in Ukraine?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសនៅអ៊ុយក្រែនទេ?
Please ask, Hanako.
សូមសួរហាន់ណាកូ។
Okay.
យល់ព្រម។
No, she doesn't. You're her first boyfriend.
ទេនាងមិនទេ។ អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសដំបូងរបស់នាង។
She's pretty and she's very innocent too.
នាងស្អាតហើយនាងក៏ស្លូតត្រង់ដែរ។
Seriously, how annoying.
ធ្ងន់ធ្ងរតើគួរឱ្យរំខានយ៉ាងម៉េច។
Really? I'm her first boyfriend?
ពិតឬ? ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសដំបូងរបស់នាង?
- Yes. - That's a relief.
- ចាស។ - នោះជាការធូរស្បើយ។
I'm so relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
What? Angela doesn't have a boyfriend?
អ្វី? Angela មិនមានមិត្តប្រុសទេ?
Also, you're the first boyfriend she has ever had?
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកជាមិត្តប្រុសដំបូងដែលនាងធ្លាប់មាន?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
So, I'm her first love... first love.
ដូច្នេះខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់នាង ... ស្នេហាដំបូង។
Really? That's nice.
ពិតឬ? ល្អណាស់។
Yes... that is good.
បាទ ... នោះគឺល្អ។
Must be nice, Doo Shik. Congratulations.
ត្រូវតែស្រស់ស្អាត Doo Shik ។ សូមអបអរសាទរ។
Yeah. Thank you.
យាយ។ សូមអរគុណ។
Doo Shik, do you have to widen your eyes like that?
ដូសស៊ីកតើអ្នកត្រូវពង្រីកភ្នែករបស់អ្នកដូចនោះទេ?
Did you know that the way you look at people can be upsetting?
តើអ្នកដឹងទេថាវិធីដែលអ្នកមើលទៅមនុស្សអាចធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
Really? Sorry, I'll be careful.
ពិតឬ? សូមទោសខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
Doo Shik!
ដូចស៊ីក!
Can you be careful with your footsteps when you walk?
តើអ្នកអាចប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយនឹងជំហររបស់អ្នកនៅពេលដើរទេ?
You make a loud sound when you walk.
អ្នកបន្លឺសំឡេងខ្លាំង ៗ ពេលដើរ។
It can be really annoying.
វាពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Really? Sorry, I'll be careful.
ពិតឬ? សូមទោសខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
We're here. Let's get out.
បាន​នៅ​ទីនេះ។ តោះចេញ។
Ow. Get out on this side.
អូ។ ចេញទៅខាងនេះ។
You know you can't open that door from the inside. Get out.
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចបើកទ្វារពីខាងក្នុងបានទេ។ ចេញទៅ។
Why won't you ever back down once? Can you wait?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះថយម្តងទៀត? តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're not rebelling against me, are you?
អ្នកមិនបះបោរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
Not at all, Senior.
មិនមែនទាល់តែសោះជាន់ខ្ពស់។
I had a problem come up.
ខ្ញុំមានបញ្ហាកើតឡើង។
Forget it. These are my clothes.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ទាំងនេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
- Go to the store and exchange sizes. - What?
- ទៅហាងនិងប្តូរទំហំ។ - ស្អី?
I have somewhere important to go tonight.
ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលសំខាន់ត្រូវទៅយប់នេះ។
I ate a lot of beef tripe and soju last night and now it doesn't fit.
ខ្ញុំបានញ៉ាំត្រីសាច់គោនិងសាច់ក្រេបជាច្រើនកាលពីយប់មិញហើយឥលូវវាមិនសាកសមទេ។
I called the department store already, so you just need to exchange it.
ខ្ញុំបានហៅហាងនាយកដ្ឋានរួចហើយដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ប្តូរវា។
Ah... okay.
អូ ... មិនអីទេ។
What are you doing? There's no time, so hurry up.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? មិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង។
What? What kind of person does that?
អ្វី? តើមនុស្សប្រភេទណាដែលធ្វើដូច្នេះ?
Why would she tell you to exchange her clothes?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់នាង?
I don't know. Just follow me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
Ah! Tell me before you go. It hurts.
អា! ប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។ វាឈឺណាស់។
I'm Angela's first love. Awesome, right?
ខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់ Angela ។ អស្ចារ្យមែនអត់?
Yes. It worked out well, Doo Shik.
ត្រូវហើយ។ ដូសស៊ីកដំណើរការបានល្អ។
But, you know...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
- Will you be okay? - Hm?
- អ្នកនឹងមិនអីទេ? - ហ??
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
It's not so easy to maintain an international relationship.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរក្សាទំនាក់ទំនងអន្តរជាតិ។
That is true.
នោះជាការពិត។
People get tired and are swayed easily when someone else comforts them.
មនុស្សធុញទ្រាន់ហើយហែលយ៉ាងស្រួលនៅពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតលួងលោមពួកគេ។
Then they betray the other person. That's how it is.
បន្ទាប់មកពួកគេក្បត់មនុស្សផ្សេងទៀត។ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
That's what happens 100 times out of 100.
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង ១០០ ដងក្នុងចំណោម ១០០ ។
It does?
វា​ធ្វើ?
I'd better go ask her.
ខ្ញុំគួរតែទៅសួរនាង។
Hey, who knew Angela was an exchange student?
ហេតើអ្នកណាដឹងថាអេនជេឡាជានិស្សិតផ្លាស់ប្តូរ?
If she has any intention of living here, then we could even get married.
ប្រសិនបើនាងមានបំណងចង់រស់នៅទីនេះនោះយើងក៏អាចរៀបការបានដែរ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
That's so great.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Yes, how could this happen?
មែនតើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
By the way, Doo Shik, are your parents okay with it?
និយាយអញ្ចឹងចូស៊ីកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- Hm? My parents? - Yes.
- ហ?? ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ? - ចាស។
She is a foreign girl, after all.
នាងគឺជាក្មេងស្រីបរទេសបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
There is still prejudice in our country due to Confucianism.
នៅតែមានការរើសអើងនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងដោយសារតែខុងជឺនិយម។
Will your parents end up accepting you dating Angela?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងទទួលយកអ្នកណាត់ជួបជាមួយ Angela ដែរឬទេ?
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Everyone I know is against it. 100 out of 100.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំដឹងគឺប្រឆាំងនឹងវា។ ១០០ ក្នុងចំណោម ១០០ ។
Oh, yeah. I didn't think about that.
អូយាយ។ ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។
Wow, I have never seen my parents so happy about anything.
អីយ៉ាខ្ញុំមិនដែលឃើញឪពុកម្តាយខ្ញុំសប្បាយចិត្តអ្វីទាំងអស់។
I never imagined they would already call her their daughter-in-law.
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថាពួកគេនឹងហៅនាងជាកូនប្រសាររបស់ពួកគេរួចទៅហើយ។
Yeah... that's good.
មែន ... ល្អ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Congratulations, Doo Shik.
សូមអបអរសាទរ, Doo Shik ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Doo Shik, can't you do something about your gums showing when you smile?
Doo Shik តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេដែលអញ្ចាញធ្មេញរបស់អ្នកបង្ហាញនៅពេលអ្នកញញឹម?
It's really unlikeable!
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
Oh... really?
អូ ... ពិតជាមែនទេ?
Sorry, I'll be careful.
សូមទោសខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
Also, Doo Shik...
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា Doo Shik …
can you do something about your nostrils getting big when you smile?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីរន្ធច្រមុះរបស់អ្នកធំនៅពេលអ្នកញញឹម?
It's like your nostrils are laughing at others and it's annoying!
វាដូចជារន្ធច្រមុះរបស់អ្នកកំពុងតែសើចនឹងអ្នកដទៃហើយវាគួរអោយរំខានណាស់!
Really? Sorry. I'll be careful.
ពិតឬ? សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
Oh yeah. I'm supposed to drink beer with Angela.
អូយាយ។ ខ្ញុំសន្មត់ថាផឹកស្រាបៀរជាមួយអេនជឺ។
I'll be upstairs.
ខ្ញុំនឹងនៅជាន់ខាងលើ។
He was wiggling his fingers.
គាត់កំពុងគ្រវីម្រាមដៃរបស់គាត់។
- Oh, my stomach. - Oh my.
- អូក្រពះរបស់ខ្ញុំ។ - អូខ្ញុំ។
Senior, here.
ជាន់ខ្ពស់នៅទីនេះ។
Hey! What took you so long?
ហេ! តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
What's wrong with you that you can't even do this?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Never mind! Go.
មិន​អី​ទេ! ទៅ។
What kind of person is like that?
តើមនុស្សប្រភេទនោះជាមនុស្សបែបណា?
You ran an errand for her and she can't even say thank you.
អ្នកចាត់ចែងកិច្ចការរបស់នាងហើយនាងក៏មិនអាចនិយាយអរគុណបានដែរ។
It's fine. Let's go now.
មិន​អី​ទេ។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
Hey, you're always arguing with me.
ហេអ្នកតែងតែឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
Why can't you say anything to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីជាមួយនាង?
It really doesn't suit you.
វាពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
What can I do? She's my work senior.
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? នាងជាការងារជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
I've already said so much to her inside my heart thousands of times.
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនទៅហើយនៅខាងក្នុងបេះដូងខ្ញុំរាប់ពាន់ដង។
Really? So, you would you go against her you could?
ពិតឬ? ដូច្នេះ, អ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងនាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន?
Yes, but why?
មែនប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Don't do it. My work life could be ruined.
កុំធ្វើវា។ ជីវិតការងាររបស់ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវអន្តរាយ។
Don't worry. I'll make sure you don't get caught.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនត្រូវបានចាប់។
Where's a convenience store around here?
តើហាងងាយស្រួលនៅទីនេះនៅឯណា?
Why do you need that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
She's coming out. She's coming.
នាងកំពុងចេញមក។ នាងកំពុងតែមក។
Honey. I'm leaving now.
ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Yes, I'll see you later.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What's with this?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What happened here? Oh no.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? អូ​ទេ។
Oh my...
អូខ្ញុំ ...
Hey! Who did this?
ហេ! អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
You think that will come off easily?
អ្នកគិតថាវានឹងចេញមកយ៉ាងងាយ?
That's extra strength super glue.
នោះជាកាវបិទកាវពិសេសកម្លាំងបន្ថែម។
But... is this okay to do?
ប៉ុន្តែ ... តើនេះមិនអីទេក្នុងការធ្វើ?
It's "In Gan Heung Bo."
វាជា "អ៊ិនហៀងបូ។ "
You must mean "In Gwa Eung Bo," like retributive justice.
អ្នកត្រូវតែមានន័យថា“ នៅហ្គោអ៊ឹងបូ” ដូចជាយុត្តិធម៌ផ្តល់យុត្តិធម៌។
You are really ignorant.
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់។
Hey, why is that important right now? Punishing her is what's important.
ហេ, ហេតុអ្វីវាសំខាន់នៅពេលឥឡូវនេះ? ការដាក់ទណ្ឌកម្មនាងគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
What are you doing? Step on it.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ជំហានលើវា។
I'm in big trouble if I get caught.
ខ្ញុំជួបបញ្ហាធំបើខ្ញុំចាប់បាន។
Hey, you won't get caught.
ហេអ្នកនឹងមិនជាប់ទេ។
Just duck a bit and she won't see you.
គ្រាន់តែទាបន្តិចហើយនាងនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
- But, still... - Hey.
- ប៉ុន្តែនៅតែ ... - ហេ។
I used 20 liters of water and worked hard making that.
ខ្ញុំបានប្រើទឹក ២០ លីត្រនិងខំធ្វើការ។
Step on it!
ជំហានលើវា!
Gosh, whatever then.
Gosh, អ្វីក៏ដោយបន្ទាប់មក។
- Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
Just duck a bit and she won't see you.
គ្រាន់តែទាបន្តិចហើយនាងនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
- But, still... - Hey.
- ប៉ុន្តែនៅតែ ... - ហេ។
I used 20 liters of water and worked hard making that.
ខ្ញុំបានប្រើទឹក ២០ លីត្រនិងខំធ្វើការ។
Step on it!
ជំហានលើវា!
Gosh, whatever then.
Gosh, អ្វីក៏ដោយបន្ទាប់មក។
- Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
Duck!
ទា!
Hey! Who are you? Hey!
ហេ! អ្នក​ជា​នរណា? ហេ!
Oh, that sure feels good.
អូនោះប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
You should be nice in life.
អ្នកគួរតែស្រស់ស្អាតនៅក្នុងជីវិត។
Su Ah, that felt so sweet.
ស៊ូអាដែលមានអារម្មណ៍ថាផ្អែមណាស់។
So sweet!
ពិរោះណាស់!
Right? You feel so much better, don't you?
ត្រូវទេ? អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងនេះមែនទេ?
Yes. Thank you, Su Ah.
ត្រូវហើយ។ អរគុណស៊ូអា។
If you're so thankful, can I do cucumber packs?
ប្រសិនបើអ្នកអរគុណខ្លាំងណាស់តើខ្ញុំអាចធ្វើកញ្ចប់ត្រសក់បានទេ?
No, never.
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។
Hey, you don't know to be thankful when I got revenge for you?
ហេមិនដឹងអ្នកអរគុណទេពេលដែលខ្ញុំសងសឹកអ្នក?
I'll repay you. I can repay you.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ។ ខ្ញុំអាចសងអ្នកវិញ។
You know I can't live being indebted to someone.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជំពាក់គេជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
How will you pay me back?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញដោយរបៀបណា?
Why have you two looked that way all day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមើលផ្លូវនោះពេញមួយថ្ងៃ?
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I just suddenly don't have any strength.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានកម្លាំងណាមួយ។
Yes, I suddenly feel down and don't have an appetite.
បាទ / ចាសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តហើយមិនមានចំណង់អាហារ។
I feel so lazy and slow.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ជិលនិងយឺត។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
- We're back. - You're home?
- យើងត្រលប់មកវិញហើយ។ - អ្នកនៅផ្ទះ?
You're home? Why have you been out all day...
អ្នកនៅផ្ទះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅពេញមួយថ្ងៃ ...
What is that? What's with your hair, Seo Jin?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើសៅជីនមានអ្វីជាមួយសក់របស់អ្នក?
You're draining my energy.
អ្នកកំពុងច្របាច់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
What is that? What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Our Seo Jin, where have you been?
សៅជីនរបស់យើងតើអ្នកនៅឯណា?
Why do you look like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Why do you suddenly have hair like Choo Sarang?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមានសក់ដូចជូសារ៉ាង?
What happened to your bangs?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Something happened, is all.
មានអ្វីកើតឡើងហើយ។
Anyway, I don't owe you anything more.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទៀតទេ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Gosh, you never want to lose to me.
ហ្គូសអ្នកមិនដែលចង់ចាញ់ខ្ញុំទេ។
- Cheers. Yeah! - What is that?
- លើកទឹកចិត្ត។ យាយ! - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Sounds like Doo Shik. Why is he in such a good mood?
ស្តាប់ទៅដូចជាដូចូស៊ីក។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ?
Well, Doo Shik and Angela decided to start dating today.
មែនហើយ Doo Shik និង Angela បានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមទាក់ទងគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
Things must be going really well.
អ្វីៗត្រូវតែដំណើរការបានល្អ។
Really? Doo Shik must be so happy.
ពិតឬ? Doo Shik ត្រូវតែរីករាយ។
Ah, why can't I digest my food?
អូហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំបាន?
Oh, my stomach. Why does it hurt so much?d
អូក្រពះរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ? ឃ
Oh my. Oh, my stomach.
អូខ្ញុំ។ អូក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
What's with them?
តើមានអ្វីនៅជាមួយពួកគេ?
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Drink, drink, drink. One shot!
ផឹកភេសជ្ជៈផឹក។ បាញ់មួយ!
I'm sleepy now.
ខ្ញុំងងុយគេងឥឡូវ។
Stop drinking. Let's sleep.
ឈប់ផឹក។ តោះដេក។
Let's drink a little more. The mood is still good.
តោះផឹកបន្តិច។ អារម្មណ៍នៅតែល្អ។
Bullshit.
Bullshit ។
- Good, my ass. - "Bullshit"? "Ass"?
- ល្អ, លារបស់ខ្ញុំ។ - "Bullshit"? "លា"?
Hanako, who did you learn Korean from?
ហានណាកូតើអ្នករៀនភាសាកូរ៉េពីអ្នកណា?
You learned all the bad words.
អ្នកបានរៀនពាក្យអាក្រក់ទាំងអស់។
Oh, I have to pee.
អូខ្ញុំត្រូវតែកេះ។
Hey, I'll be in the bathroom.
ហេខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Tell Angela.
ប្រាប់អេនជេឡា។
Pee or poo?
Pee ឬ poo?
Do I have to tell you that?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទេ?
Then we know how long we have to wait for you.
បន្ទាប់មកយើងដឹងថាតើយើងត្រូវរង់ចាំអ្នកដល់ពេលណា។
Gosh, okay. It's pee, pee, pee. Happy now?
ហ្គូសមិនអីទេ។ វាជា pee, pee, pee ។ ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Okay.
យល់ព្រម។
He is going to poo.
គាត់នឹងទៅក្រ។
What? Why bother telling me that?
អ្វី? ហេតុអ្វីរំខានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះ?
What are you saying? It's so hard to go pee.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? វាពិបាកណាស់ក្នុងការទៅរកបំពង់។
Angela, wait just a little bit. I'll be back soon.
អេនណាសូមរង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Have fun and drink.
សូមរីករាយនិងផឹក។
Angela, what's wrong?
Angela តើមានអ្វីខុស?
It's so uncomfortable being unable to talk to Doo Shik.
វាពិតជាមិនស្រួលទេដែលមិនអាចនិយាយជាមួយ Doo Shik ។
It must be hard for you to have to interpret, right?
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវបកស្រាយមែនទេ?
No, I liked being able to be with you.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តអាចនៅជាមួយអ្នក។
After talking to you, I feel like you're a good person.
បន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
Really? Honestly, I liked you too...
ពិតឬ? និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ ...
Really?
ពិតឬ?
Ah, what if I end up marrying Angela, at this rate?
អូ! ចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំរៀបការជាមួយអេនជេឡាក្នុងអត្រានេះ?
Wait, then we'll do a Ukrainian wedding and a Korean wedding.
រង់ចាំបន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការអ៊ុយក្រែននិងពិធីមង្គលការកូរ៉េ។
Do we have to do it twice? What about the guests?
តើយើងត្រូវធ្វើវាពីរដងទេ? ចុះភ្ញៀវវិញ?
Do we have to rent out a plane?
តើយើងត្រូវជួលយន្តហោះទេ?
I don't know. What do I do?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Angela. My Angela...
អេនជេឡា។ អេនជីឡារបស់ខ្ញុំ ...
Oh my.
អូខ្ញុំ។
What's wrong with your faces?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
I guess it's insomnia. We couldn't sleep all night.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការគេងមិនលក់។ យើងមិនអាចដេកពេញមួយយប់បានទេ។
I couldn't sleep at all.
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទាល់តែសោះ។
Maybe it's because I'm stressed about my filming.
ប្រហែលជាមកពីខ្ញុំតានតឹងក្នុងការថតរឿងរបស់ខ្ញុំ។
My insomnia is severe.
ការគេងមិនលក់របស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Really?
ពិតឬ?
This is a problem.
នេះជាបញ្ហា។
That's weird. Where is she?
វា​ចម្លែក។ តើនាងនៅឯណា?
What is it? Are you looking for someone?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
I woke up this morning and Angela was gone.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកនេះហើយអេនជេឡាបានទៅបាត់។
Her stuff is gone from her room too.
របស់របររបស់នាងក៏ចេញពីបន្ទប់របស់នាងដែរ។
Oh, Hanako. Have you seen Angela?
អូហាន់ណាកូ។ តើអ្នកបានឃើញ Angela ទេ?
Angela? She packed up early this morning and left.
អេនជេឡា? នាងក្រោកពីព្រលឹមហើយចាកចេញទៅ។
What do you mean she left?
តើនាងចង់មានន័យអ្វីដែលនាងបានចាកចេញ?
Well, yesterday Angela and Mark were together until late at night.
មែនហើយកាលពីម្សិលមិញ Angela និង Mark បាននៅជាមួយគ្នារហូតដល់យប់ជ្រៅ។
- The mood was strange between them. - What?
- អារម្មណ៍គឺចម្លែករវាងពួកគេ។ - ស្អី?
- Then they both left this morning.
- បន្ទាប់មកពួកគេទាំងពីរបានចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។ - ស្អី?
Hey, what do you mean by that? Hey!
ហេ, តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយនោះ? ហេ!
Then, did Angela and Mark cheat and run away together?
បន្ទាប់មកតើអេនជេឡានិងម៉ាកបានបោកហើយរត់ចេញជាមួយគ្នាទេ?
- What? - Oh, how could it be?
- ស្អី? - អូតើវាអាចយ៉ាងម៉េចទៅ?
They were attracted to each other!
ពួកគេត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក!
They speak each other's language and he's good looking.
ពួកគេនិយាយភាសាគ្នាហើយគាត់ល្អមើលណាស់។
100 times out of 100, they would be attracted to each other in that case.
១០០ ដងក្នុងចំណោម ១០០ ពួកគេនឹងត្រូវបានទាក់ទាញនៅក្នុងករណីនោះ។
That makes no sense. That can't be.
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។ នោះមិនអាចទេ។
Angela, Angela, Angela, Angela!
អេនជេឡាអែនជែឡាអេនជែឡា!
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
I feel bad for Doo Shik. What do we do?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Doo Shik ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
I really wanted things to work out for him this time.
ខ្ញុំពិតជាចង់ ឲ្យ អ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់គាត់នៅពេលនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I even prayed all night that he would no longer be a single guy.
ខ្ញុំថែមទាំងបានអធិស្ឋានពេញមួយយប់ថាគាត់នឹងលែងជាបុរសតែមួយទៀត។
I feel so bad for Doo Shik.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះឌុកស៊ីក។
They said they had insomnia and they're already asleep?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមានការគេងមិនលក់ហើយពួកគេកំពុងដេកលក់ហើយឬនៅ?
Oh? They're smiling in their sleep.
អូ? ពួកគេកំពុងញញឹមនៅក្នុងដំណេករបស់ពួកគេ។
They must be having good dreams.
ពួកគេត្រូវតែមានក្តីសុបិន្តល្អ។
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]
I have a fan?
ខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រទេ?
You're smiling so big because you're happy.
អ្នកកំពុងញញឹមធំព្រោះអ្នកសប្បាយចិត្ត។
When was the last time we went on a date?
តើពេលណាដែលយើងបានទៅកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយ?
Should we watch a movie?
តើយើងគួរមើលកុនទេ?
Really? You promised.
ពិតឬ? អ្នក​បាន​សន្យា។
Why isn't Joon Ki picking up?
ហេតុអ្វីបានជាជុនគីមិនរើស?
- Joon Ki. - What are you doing here?
- ជុនគី។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
- I changed it to my picture. - What?
- ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជារូបភាពរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
Su Ah, why do you always pick on Doo Shik?
ស៊ូអា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជ្រើសរើសយកឌុកស៊ីក?
Picking on Doo Shik is the funnest thing in the world.
ការជ្រើសរើសឌុកស៊ីកគឺជារឿងដែលសប្បាយបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Bong Doo Shik, have you fallen for Ah Young?
Bong Doo Shik តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ Ah Young ទេ?
Then ask her out on a date.
បន្ទាប់មកសួរនាងនៅកាលបរិច្ឆេទ។
I'm going to ask her to date me.
ខ្ញុំនឹងសុំនាងណាត់ជួបខ្ញុំ។
Aren't you being too much?
តើអ្នកមិនច្រើនពេកទេឬ?
You seem like a newlywed couple.
អ្នកហាក់ដូចជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
How far have you gotten, Dong Gu?
ដុងហ្គូអ្នកបានទទួលបានប៉ុន្មានហើយ?
You've kissed, right?
អ្នកបានថើបមែនទេ?
You need to stop thinking love has anything to do with that stuff.
អ្នកត្រូវឈប់គិតថាស្នេហាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរបស់នោះ។
I want to kiss her. I want to kiss her. I want to kiss her.
ខ្ញុំចង់ថើបនាង។ ខ្ញុំចង់ថើបនាង។ ខ្ញុំចង់ថើបនាង។
Dong Gu. Can't you hear me?
ដុងហ្គូ។ តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំទេឬ?
Actually, I have something to say to you.
តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
- Yes? - Yoon Ah.
- ចាស? - យ៉ុនអា។
Can you let me kiss you?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកបានទេ?